# 最適化方法(BFGSとFIRE)について
論文(J. Chem. Phys. 2008, 128, 134106)によると，BFGS法のほうが速いようなので，基本的にはBFGS法をおすすめします．
Exampleの計算でもFIRE法よりBFGS法のほうが収束が速いです．
ただし，BFGS法はヘッセ行列（の逆行列）をメモリー上に保持するので，巨大な系には向きません．
ヘッセ行列の大きさは[ 8 * 3 * (原子数) * (中間体の数) ]^2 (単位:Byte)です．
本当はL-BFGSを実装すべきなのですが...
また，CI-NEB法はBFGS法と相性が悪いらしいので，CI-NEB法を使うときにはFIRE法にすることをおすすめします．

# 内部的にもつパラメーターについて
1. CI-NEBを行う場合，最初の20step(固定)はnon-CI NEBをしています．
2. 変位の最大値が0.2 (Angstrom)　になるように移動量をスケーリングしています．
  (これはそのうちinputから指定できるようにしたい)
3. FIRE法ではいくつか必要なパラメータがありますがこれもすべて固定しています．
　値は基本的に論文(Phys. Rev. Lett. 2006, 170201)と同一ですが，時間のステップのみExampleの計算をもとに少し調節しています．
　詳細はclass FIREのあたりを見ていただければ．
